Cześć, chcę porozmawiać szybko o jednym z narzędzi, z których będziemy korzystać w trakcie kursu,
zwłaszcza gdy robimy kości, zadajemy pytania, a także do wykorzystania po zakończeniu kursu, moim
zdaniem.
To najlepsza strona internetowa, na której można uzyskać odpowiedzi na pytania.
I to, co kocham w Leatardzie, to to, że mają mnóstwo pytań,
ale dają bardzo dobre opisy, a także możesz kodować online w tonach różnych języków, które
wybierzesz.
Od Ciebie zależy, skąd zdecydujesz się na kodowanie i chociaż mają płatną wersję, możesz zrobić większość
tych problemów bez subskrypcji za darmo.
Chcę też dać wam znać i poinformować was, że ich interfejs zmienia się czasami, jak widać z
powodu pewnych problemów.
To wygląda tak.
A kiedy oglądasz to wideo, rzeczy mogą być nieco inne na ekranie, ale kluczową
rzeczą jest to, że to rozwiązanie, które będzie miało kilka pytań.
Ale moim ulubionym jest Dyskusja, ponieważ bez względu na język, w którym można wpisać rozwiązanie,
a zobaczysz wszystkich ludzi, którzy zrobili swoje rozwiązanie.
I powiedzmy, Python lub powiedzmy, że chcesz zrobić C ++ Cóż, wszystkie rozwiązania C ++ są tutaj,
podobnie jak widoki głosów i komentarze.
To znowu jeden z moich ulubionych zasobów.
Ale chcę cię ostrzec, że jest tu mnóstwo problemów i różnią się one od łatwych do naprawdę
trudnych i możesz spędzić dużo czasu, ciągle robiąc te pytania w kółko.
Ale nie daj się wciągnąć w króliczą dziurę po wykonaniu pewnej liczby problemów tutaj.
Będziesz już dużo lepszy od przeciętnego programisty.
Zrób to dla zabawy później, ale nie zapomnij skupić się na tym, co najważniejsze jest pod
ręką, aby dostać wymarzoną pracę.
I nie martw się, niektórzy z najlepszych programistów wciąż mają problemy z niektórymi pytaniami tutaj.
Więc nigdy nie czujesz, że to pokazuje jakość programu lub jesteś po prostu placem zabaw, który możesz
wykorzystać w swojej karierze, aby się poprawić.
I nie, oni nie sponsorują mnie ani nie robią czegoś takiego.
Po prostu uważam, że są świetnym narzędziem.
Zobaczę w następnej z dala.